hai selamat datang
selamat datang di Dandan senang berada di sini
terima kasih Michelle
ya dan Valentina di sini
selamat datang di Dandan halo
bagaimana kabarnya hai
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
oh kamu cantik sekali
oh terima kasih
ya dia baik-baik saja
tempat ini gila sepertinya keren bukan
terima kasih
kamu ingin mencoba banana latte
pisang Menurutku ini yang pisang
itu sangat bagus
rasanya tidak terlalu pisang E
Saya berharap itu lebih banyak pisang E
bolehkah aku minta lattemu lagi
ya
Saya tidak bisa mencapainya
apakah kamu mengancingkan semuanya, aku tidak tahu
Menurutku itu menyenangkan
halo
senang bertemu denganmu
kita akan pergi ke ruang konsultasi
jadi bagaimana kabarmu, kami baik-baik saja
hari ini sangat menyenangkan, jadi bagaimana perasaanmu tentang perubahan?
Aku bersemangat, aku juga sangat bersemangat
sungguh, aku belum pernah memakai riasan apa pun
jadi saya sangat tertarik untuk melihat apa ini
pertama kali kamu merias wajah
pertama kalinya melakukan riasan
Oke ya bagus
jadi
oh itu taekwondomu
ya saya seorang atlet taekwondo
Aku sudah melakukan taekwondo uh
sejak aku berumur 4 4
4 tahun ya
nama saya saya Mitchell Toomey
Saya seorang mahasiswa di Universitas New York yang sedang mempelajari psikologi
Saya seorang peserta taekwondo
Aku sudah melakukan itu sejak aku berumur 4 tahun
kami suka berpesta, kami suka berpesta, dan kami suka turun
kamu bisa melompat
kami sempurna ya
kita rusak ketika kita
Saya sangat energik saat masih kecil
jadi ibuku memintaku untuk dimasukkan ke dalam taekwondo
karena dia mendengar bahwa itu membantu anak-anak untuk berkembang dengan disiplin dan
seperti konsentrasi
jadi dulu saya menduduki peringkat um No. 1 di negara ini
jadi tahun ini saya memenangkan kejuaraan nasional perguruan tinggi
Aku memenangkan tempat pertama jadi um
orang pertama terima kasih
ya terima kasih oke
jadi ini hari ulang tahunmu hari ini adalah hari ulang tahunku hari ini ya selamat
ya terima kasih banyak
Saya menghargainya oke
jadi kamu, kamu akan pergi ke pesta
ya dengan temanmu
jadi kita punya rencana pesta untuk malam ini eh
ini akan menjadi pesta ulang tahunku
semua temanku akan berada di sana dan segalanya
jadi aku hanya ingin melakukannya
untuk melihat bagaimana reaksi teman-teman saya dan semuanya baik-baik saja
jadi kita lihat saja, oke
Begitu ya
jadi Valentina hahaha
kamu sudah cantik apa adanya
ya ampun kulitmu bagus sekali dan sepertinya juga dari ibuku mungkin
ya kalian diberkati
kamu pasti diberkati ya pastinya
namaku Mitchell bagiku
dan aku di sini bersama pacarku Valentina sekarang
um dan aku mengadakan pesta ulang tahunku malam ini
jadilah menyenangkan karena kami berdua sedang menata rambut dan riasan kami
Saya ingin memiliki tampilan baru
jadi silakan duduk
tentu juga
kamu akan berbaikan dulu ya
Oke
Aku tidak suka dengan bentuk rambutku ya
tapi perlu dirapikan sedikit ya
jadi garis spesifikasi Anda lebih dari menyenangkan
jadi aku rapikan bersih-bersih ini di sini oke
lalu penataan berikutnya sempurna oke
ini dia terima kasih terima kasih
Saya menggunakan teknik ini
sama gunanya untuk memotong garis ini adalah dengan halus ubah halusnya
itu tidak tumpul pada bentuk tubuhmu
kamu terus berlari berputar-putar apakah kamu tinggal di sekitar sini
Saya tinggal di New Jersey hmm
Saya dengar New Jersey ini banyak yang tinggal di Korea
itu benar ya ya
ada banyak orang dari New Jersey yang uh
Korea um
itu sebabnya menurutku Tae taekwondo sangat populer di New Jersey ah
Saya bertanya-tanya mengapa taekwondo
ya uh
populer di USA itu olahraga yang menimbulkan rasa hormat ya
bahwa banyak olahraga Amerika lainnya yang tidak begitu menarik
ya di korea 90
80% sebenarnya adalah taekwondo panjang Tiongkok
ya itu sangat keren karena aku
Saya berharap semua orang bisa melakukan taekwondo di sini
Saya pikir ini akan menjadi negara yang jauh lebih baik
jika semua orang bisa melakukan taekwondo
Karena itulah yang menciptakan Anda sebagai pribadi
Menurutku itu a
itu akan menjadi pengalaman yang sangat berharga untuk dimiliki semua orang
tapi sangat menakjubkan sehingga sangat populer untuk tampil wow
Oke, ini sudah berakhir. Ya, tunggu sebentar.
Mari Lu Red Bean Lens Anda Oke Oke
Aku hanya bahagia, sekali saja
Wah lembut
Hanya kebahagiaan
Anda bisa melakukannya. Tunggu sebentar. Oh, kamu harus menunggu sebentar. Apa itu? Misionaris, Anda harus menunggu sebentar.
Aku harus melakukannya setelah jiwaku memanggil. Ya itu benar. Sudah terlambat tiga puluh menit.
sedikit berbeda oke
gaya lakukan apa pun yang kamu suka ya dan aku mau
hei aku minta maaf atas keterlambatannya, tidak
Tapi
Tapi Anda tidak perlu keramas dengan ini.
Saya harus menggunakan orang ini. Tidak, ini awannya.
Tolong beri saya wig itu, saya akan melakukannya. Ah, oke, minta kondisionernya saja. Hanya kondisionernya.
jadi disini tolong pastikan terima kasih
bisakah kamu menunggu sebentar, tolong oke, maaf, tidak apa-apa
Lalu
Aku bahkan tidak punya kepalaku di sini
Biarkan mengering dan biarkan saja secara alami, tapi untuk saat ini,
Saya tidak tahu, guru. Butuh sedikit waktu. Haruskah saya bertanya?
Haruskah aku menghentikannya dan membuatnya menunggu atau
Aku hanya akan mengeringkannya. Ah, benarkah.
Sial, aku benar-benar menyanyikannya secara berurutan.
Benar untuk pergi dulu. Di hadapanku, ya, orang itu sangat ketat. Saya pikir itu akan memakan waktu dua jam.
Saya pikir itu akan memakan waktu sekarang
Masuklah, ya, tidak, orang ini tinggal menata rambutnya dan menunggu. Dia harus menunggu.
ya saya mengerti
Terima kasih. Sekarang, mari kita hentikan ini.
Mari kita hentikan bersama-sama
Jika saya melakukan kesalahan ini, saya tidak akan melakukannya
Tidak apa-apa. Jadwalnya seharusnya tidak seperti ini. Awalnya besar.
Karena sepertinya memakan waktu terlalu lama, sekarang tidak masuk akal
Tapi untung pacar saya kulitnya bagus, jadi menurut saya cepat sembuh.
Panggilan untuk mengetahui apa itu ah maka akan baik-baik saja uh man ah pacar
Aku sedang memakai riasan sekarang jadi cepatlah
Saya pikir ini akan berakhir dan saya senang pacar ini memiliki kulit yang bagus juga.
Jika saya memiliki kulit yang bagus, itu akan cepat berakhir. Pacarku menyuruhku keluar. Pacarku
Itu telepon. Pacarku adalah telepon.
Semakin tanganku bergerak, semakin banyak aku bernyanyi sekarang.
Ini akan memakan waktu terlalu lama. Lalu, jika Leo J melakukan dua orang,
Tidak apa-apa, Leo J bisa mengambil alih pasangan. Oh, tidak apa-apa.
Saya kira demikian. Sekarang, saya harus mengajukan pertanyaan dan kemudian pergi. Eh, kalau begitu aku akan menyelesaikannya.
Saya pikir saya bisa menyelesaikannya
Jadi tidak butuh waktu lama bagi orang ini untuk melakukannya
Kalau begitu, menurutku itu tidak akan memakan waktu lama.
Saudari, saya meminta bantuanmu dan berkata, mengapa kamu tidak membuang lego pasangan itu?
Jadi, menurutku akan sangat cocok jika adikku menjadi pelanggan terakhir.
Apakah mungkin melakukan itu?
Ya, karena aku suka menunggu orang itu, aku akan memakannya.
Tidak, rasanya enak, jadi cepat berakhir, jadi...
Saya rasa saya bisa melakukannya. Ya, ya.
Anda memiliki puting. Sekarang, bisakah kamu menjadi pacarku? Bisakah kamu menjadi pacarku?
Aladdin Korea
Ya, pasangan itu adalah pasangan
Ya, itu berakhir dengan cepat dan saya kembali. Begitu, itulah alasannya.
Jadi Leo J mengiyakan, mereka semua berpasangan, awalnya mereka satu per satu, dan
Saya pikir Pony akan menjadi tamu terakhir.
Oh, mari kita ubah ini. Pasangan Anda hanya pandai dalam Siap.
Ah, ini hampir Hari Valentine
Ini sudah berakhir. Ya, maka tidak apa-apa untuk kuda poni itu. Ya, mmmmmm.
Hyewon bisa melakukannya dengan bantuanku.
Oke hehe gandum
Tapi haruskah aku menata rambutku sekarang?
Aku tidak akan pergi sekarang. Aku harus menyembunyikan pacarku. Oh, benar.
Ya, jadi saat ini, kita bersama
Saya tidak bisa melihatnya
Aku harus melakukan itu, tapi aku harus memastikan keduanya tidak bisa bertemu satu sama lain.
Dia bilang aku seharusnya tidak bisa melihatnya bersama pacarku. Tunggu sebentar, profesor. Tolong tutup pintunya.
Guido bisakah kamu datang ke sini tolong ya ya karena kamu sedang mabuk
ya kamu harus tetap di sini ya ya baiklah baiklah
beri tahu aku kalau aku sudah baik-baik saja
baiklah, permisi
sekarang
baiklah ayo pergi
ayo pergi ayo pergi
terima kasih cepat oke
baiklah
Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda Dengan Benar?
기다려서
Mitch, apakah kamu sudah selesai ya ya
tidak terlihat terlihat benar tidak terlihat benar lakukan saja lakukan saja
ya ya
di sini di sini di sini ya selamat datang di kamarku hai
terima kasih
hanya berarti menunggu
halo
oh kamu cantik
hei senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu juga ya
selamat ulang tahun terima kasih banyak aku menghargainya
Saya sangat senang berada di sini. Saya belum pernah memakai riasan apa pun
jadi ini terlihat sangat menarik bagi saya, ini pertama kalinya
kamu berdandan ya, aku belum pernah merias wajah secara umum wow
ini akan menjadi pertama kalinya bagaimana mungkin
ya, maksudku, menurutku aku memercayaimu lebih dari siapa pun
jadi mari kita lihat bagaimana kelanjutannya
oh jalangku terlalu berlebihan, aku juga melihatnya ya
juga
Aku orang kaya, aku sendiri tidak peduli
Aku orang kaya. Aku penggemar terbesarku. Aku adalah orang yang banyak diminati
Saya orang kaya juga saya orang kaya. Saya tidak peduli dengan apa yang mereka katakan
9 juta terlihat lebih dari sekedar hari yang baik membuat kita a
dan lihat namaku dimana namaku berada. Aku orang kaya
itu aku bukan orang yang gegabah ya
tidak bisa mental bisa menimpakannya padaku
Aku mendapat uang, aku mendapat uang untuk tanda bawahmu, benar-benar hilang
jalan keluarmu adalah perhentianku berikutnya untuk menari
oh iya warnanya cocok
apakah kamu tahu bintang K pop
Saya tidak tahu banyak, sejujurnya tidak juga
tapi sepertinya aku tahu lebih banyak tentang seperti uh
Bintang taekwondo Korea seperti ya
eh Lee Dae hoon
Lee Dae hoon ya
dia petarung yang luar biasa
dan Park Tae Jun dia masih muda
tapi dia sangat bagus, apa itu Park Tae Jun
Park Tae Jun dia petarung adonan tipe 1 oh um
tapi dia dia telah memenangkan banyak kompetisi baru-baru ini wow
dia sangat sangat baik ya
Saya pikir saya harus mencoba belajar bahasa Korea setidaknya sedikit
kamu tahu aku bisa menghitung sampai 10 10 ya
katakan itu 1 2
3 4 5 6
7 8
9 10
11 12 wah
sempurna ya sempurna
tidak apa-apa tapi aku perlu tahu
Aku bisa, aku hampir tidak bisa berkata apa-apa lagi, oke
jadi aniyo aniyo wow
oh ya itu kelihatannya bagus sekali ya
ya ampun orang-orang sangat menyukainya
Menurutku itu terlihat sangat bagus
sebenarnya aku tidak ingin menaruh banyak hal di wajahmu oke
ya, tapi karena penataan rambut mungkin melengkapi penampilanmu, bukan riasan
Aku suka, aku hanya ingin melihat seperti apa jadinya jika aku memakai lebih banyak riasan
Anda tahu maksud saya, saya suka tampilannya
tetapi hanya untuk menambahkan sesuatu yang ingin membuatnya sangat terlihat
uh huh jadi memerah
bagaimana menurutmu ya
eh oke
menurutmu begitukah menurutku saat aku
ketika aku melihatmu, aku perhatikan kamu memakai riasan mata sekarang karena sudah siap
warna merah merah di bagian bawah Anda
tapi kami tapi ya
itu aku aku
aku karena aku
ya ya
itu sebabnya aku tahu itu
kamu sudah membuatnya hahaha kamu berhasil
perubahan warna alismu
tentu itu keren
ternyata warna bibir merah
Aku suka, aku hanya ingin melihat seperti apa jadinya jika aku memakai lebih banyak riasan
kamu tahu maksudku eh ya
Saya suka tampilannya
Menurutku riasan ini lebih banyak dari yang pernah kupakai
Saya mencoba menjaganya tetap rapi. Itu hanya kencan dan sebentar.
Tapi sekarang ini hari ulang tahunku, ya
Ah, tapi kenapa kamu melakukan ini? Saya tidak tahu apa yang telah saya lakukan. Ah, apa yang kamu lakukan?
Saya memintanya, saya pasti suka tampilannya
oke beri aku waktu sebentar oke tentu
Semuanya sudah berakhir, tapi saya ingin merias wajah lebih banyak karena saya tidak bisa melakukannya.
Kamu baik, ya.
Namun saya tidak yakin di mana saya harus berbuat lebih banyak saat ini, jadi saya akan mengajukan pertanyaan.
sekarang seksi sekali, kelihatannya bagus kan
Uh, apa lagi yang kamu inginkan
Saya tidak tahu hahaha
Saudari, aku butuh bantuan. Uh ya, saudari, halo.
Ya, dia sudah merias wajahnya, tapi ya.
Dia bilang dia ingin memakai lebih banyak riasan agar orang lain bisa mengenalinya.
Ya, jadi saya ingin Anda memberi saya lebih banyak informasi tentang apa yang bisa saya lakukan.
Karena kalau lihat riasan mata sekarang, Tolong Tutup Mata
Oke, saya baru saja menambahkan beberapa warna seperti ini. Tolong Tutup Mata Terbuka
Jika Anda melihat sedikit sekarang
Kamu melakukan hal seperti ini yang membuatmu merasa seperti seorang idola, ya, tapi sekilas ada sesuatu yang benar.
Aku ingin kamu memakai riasan agar aku bisa mengenalimu.
Apakah kamu menyukainya? Beri saya pendapat Anda
bagaimana menurutmu mungkin menurutku kamu tampak hebat ya tapi
sedikit alis agak terlalu tebal
Saya suka tampilan alisnya oh oke tapi maksud saya, Anda tahu
jadi apa gunanya kamu tahu, tidak, aku
segala sesuatu yang ada saat ini terlihat
tampak hebat tampak hebat tetapi Anda memerlukan a
tendangan kecil untuk itu ya tendangan kecil menurutku begitu ya tendangan kecil
bagaimana dengan seperti itu
mirip maskara mascara ya
bolehkah menaruh sedikit kedipan di sini, kamu tahu pasti seperti a
kenapa tidak oh tentu atau kamu menurutku kamu ingin mata yang dalam kan
Menurutku jadi lebih gelap ya ya lebih gelap ya dan sedikit kawat kawat kertas K
oleh ya ya itu keren sekali ya ya itu keren sekali
benar benar saya kira saya hanya merokok sedikit
sedikit
lebih
sedikit lagi dan kemudian saya akan menaruhnya
Apakah ini seperti pesta Halloween?
Seperti apa rasanya? Ah, tapi
Sekarang saya tahu apa yang Anda inginkan. Apakah Anda ingin mata Anda menjadi sedikit lebih buruk atau semacamnya?
Saya bilang begitu
Dan sekilas, saya melihat dia sedang merias wajah.
Saya harap Anda mengetahuinya karena oh, saya sudah menunggu begitu lama
Riasan terbaik
Saya menerimanya, tetapi tidak dapat diungkapkan. Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Tadinya saya berpikir untuk melakukannya, tapi sekarang bayangannya lebih banyak
Mari kita masukkan dan buat lebih dalam.
apa itu benda
terlihat lebih aku lebih menyukainya lebih banyak saus ya ya itu
sungguh keren menyaksikan perkembangan suka
pada awalnya sepertinya dia tidak melakukan apa pun
um tapi kemudian sepertinya itu mulai muncul perlahan
dan suka setiap kali dia menambahkan
lapisan lain saya bisa mulai melihatnya keluar
Saya pikir kita sudah selesai dengan baik uh ya
um dan akhirnya suka
Tiba-tiba aku merasa menjadi orang yang berbeda
ayo kita selesaikan rambut dan aku akan memperbaiki riasanmu nanti oke oke tentu
ayo ayo kita lakukan
Michelle Whoo hei
selamat ulang tahun untukmu, selamat ulang tahun untukmu
selamat ulang tahun untukmu, selamat ulang tahun
untuk
kamu yang aku ambil duduk yakin ya ya
kamu tahu apa kamu harus menutup matamu aku harus ya oke
ya hei hei hei
pacar pelarianmu beda banget kepribadiannya ya wow ya
itu sebabnya kami sangat menyukai satu sama lain wow sangat banyak
Saya senang berada di dekatnya
dia yang terbaik yang aku bisa, kamu tahu, hanya saja aku tidak pernah mendapatkannya
lelah berada di dekatnya, itu selalu begitu mudah
dia seorang
dia dia tidak pernah memiliki reaksi ekstrem terhadap apa pun
dia sangat dingin setiap kali dia bereaksi terhadap sesuatu, dia selalu sangat tenang
adalah adalah
apakah Valentina akan keluar
ya oke
haruskah saya melihatnya saat dia keluar atau menunggu
uh kamu harus menutup matamu oke
가 옴니까 두구 두구 두구 두구 두구 두구 두구 제발 이거 오우 노 노 노
um dan aku mengadakan pesta ulang tahunku malam ini
Saya ingin memiliki tampilan baru yang belum pernah saya miliki
ketika saya menutup
hari-hari itu akan tiba
kamu masih menjadi bagian terbuka dari diriku
itu jalannya
wah
cantik sekali ya sial
oh ya
Saya tidak punya waktu lagi
Ya, saya ingin memberikan perasaan seperti itu kepada pasangan. Jantungnya baik-baik saja, tapi sekarang saatnya merias wajah.
Jika ini adalah pasangan,
Kalian adalah si Kembar, kalian lucu sekali saat melakukan hal seperti ini
ya Tuhan, bagaimana menurutmu
apakah kamu memilih itu, ya Tuhan, pot tembaga
ya Tuhan, aku belum pernah melihatmu dengan riasan sebanyak ini, itu sudah pasti
Saya suka kilauannya
Aku suka rambutmu ya, terlihat berbeda
itu indah
Saya pikir kita akan mendapat reaksi luar biasa di pesta saya
malam ini ya
Semuanya, aku tidak sabar untuk melihat seperti apa kata Jack dan Steven
mereka akan menjadi gila. Saya pikir mereka akan melakukannya ya
semua yang kita butuhkan ada di sini
kami berkumpul dengan sahabatku
menjalaninya di musim panas tanpa akhir setiap hari adalah akhir pekan
Departemen Kano Kay
Apa riasannya? Haha, cantik sekali sayang
Oke
Oke, lihat wajahmu. Ini sungguh, sangat lucu.
Sepertinya bayi. Pergi dan lihatlah.
hai hai terima kasih
duduklah di sini
hai hai ya Tuhan, aku suka bintik-bintikmu oh terima kasih banyak
ya Tuhan kamu lucu sekali terima kasih
um jadi saya Brianna Grace berusia 17 tahun dan saya seorang pelajar
Aku akan masuk perguruan tinggi, ini akan menjadi tahun pertamaku
Saya berencana untuk mengambil jurusan keperawatan
Saya suka membantu orang, jadi itulah yang membuat saya tertarik
Saya mencari lebih banyak tips kecantikan
Saya juga mencari perubahan dalam penampilan saya
Saya tidak pernah melakukan hal seperti ini biasanya saya lebih natural
Saya selalu tahu persisnya
tampilan yang sama selama bertahun-tahun dan saya menginginkan sesuatu yang berbeda
ini milikku, inilah waktuku
sepanjang malam dan sepanjang malam hei oke ayo kita lakukan ini
oke, pertama-tama kita harus menghilangkan baby hair di alismu ya
haha
atau minuman, minum satu, oh tidak sekarang, tidak, terima kasih haha
oh
kemarin aku menata rambutmu seperti Francis. Aku tunjukkan ini padamu di sini
ya begitulah penampilan rambutku ya
hmm dan gaya lain yang saya rekomendasikan
Saya bisa meluruskannya
ah apakah kamu ingin meluruskan rambut ah
Oke karena saya biasanya tidak meluruskan rambut saya
Saya biasanya menjaganya tetap keriting
ya oke aku bisa melakukannya oke ya terima kasih ya hanya untuk dan
Tunggu sebentar
Ini
Saya perlu meluruskannya. Saya perlu mengubah poni saya menjadi lebih besar. Bisakah kamu mengambilkanku pengering rambut?
Ya, ada
Hal yang paling aku khawatirkan ketika datang ke sini adalah rambutku yang tergerai.
Orang kulit hitam punya salon rambut sendiri.
Ini salon khusus, jadi hanya orang kulit hitam saja
Ada salon rambut terpisah di sini yang saya kunjungi, sebenarnya.
Rambut orang Korea tidak punya mie seperti itu. Semuanya ada dari akarnya seperti ini.
Perubahan rambut tergantung pada ras
Ada lebarnya mulai dari satu hingga tiga. Dalam kasus One A, rambut lurus yang aman dimulai dari tiga.
Ikalnya mulai dimulai dengan sungguh-sungguh. Orang ini memakai tiga jas. Ikalnya mulai dimulai dengan sungguh-sungguh.
Sebenarnya ini rambut hitam keriting
kita
Ini tidak seperti kamu mekar lurus, jadi pose utama Jay lagi
Saya sudah berlatih
Tapi itu sulit
ini minyak kelapa oke ya
hmm Aku suka baunya oh tidak ya Tuhan baunya begitu
Orang dengan rambut keriting kuat seperti ini tidak boleh lari begitu saja.
Ada minyak kelapa dan minyak zaitun.
Jika memang bisa dimakan, Anda harus mengoleskannya ke kulit kepala dan rambut lalu menyentuhnya dengan es.
ini terlalu istimewa hari ini mm hmm
Aku sangat anak anjing ya, aku sangat anak anjing ya
Kita harus memperhatikannya sekarang. Kami di sini.
Orang-orang yang lewat: Tantangan besar Guru Cha Hong telah dimulai, jadi inilah saatnya
Ini Chahong Timi. Biasanya kalau mekar tidak meluruskan rambut.
Tidak bisa dibuka sekaligus, harus dilipat dua.
Pengering Anda adalah pengering. Pengering Anda adalah pengering.
Tunggu sebentar.
Wah, butuh tenaga yang besar.
Ini berhasil. Ini berhasil. Saya sangat menyukai ini.
Apa yang sebenarnya kamu hahaha
Makanan um haha wow kamu selalu seperti ini haha kamu luar biasa seperti yang diharapkan
Cobalah ini, tapi untuk saat ini, saja
Berat badan saya bertambah hampir 80 kilogram. Anda tidak perlu melakukan itu. Anda tidak perlu melakukan itu. Coba yang ini. Tapi
Pertama-tama, berat saya baru sekitar 80 kilogram.
Bahkan jika kamu tidak melakukan itu
Tidak apa-apa
Pergelangan tanganku baik-baik saja, Guru. Tidak apa-apa.
Um, aku benar-benar mengantuk
kamu pasti capek bukan, aku hanya suka memejamkan mata
Oh, aku sangat baik. Oh, aku sangat baik. Tidak, aku benar-benar tidak bisa.
Oke oke
Brianna tidak tahu
ini ya asap ini adalah asap yang buruk
Tidak, kelembapan dalam minyak kelapa menguap.
Hei
Itu cantik, oke. Ketika pelanggan melihatnya, mereka mengira itu tenda utama, jadi mereka akan salah paham.
Anda bisa melakukan ini, tetapi rasakan tekstur rambut Anda sekarang.
Kami telah berubah dengan sangat cemerlang, um au
Itu lembab. Saya sangat suka menggunakan minyak kelapa. Minyak kelapa asli.
Ada yang bisa dimakan ya, ada yang bisa dimakan.
oh wow cantik sekali hmm bagus bagus bagus terlalu bagus
oh wow kamu seorang wanita punya haha
itu sangat lucu
hmm terlalu tipis aku membutuhkannya
hmm apakah kamu ingin berpenampilan seperti gadis seksi atau sekadar berpenampilan natural
ya, aku gadis yang seksi, sungguh, ya, hahaha
Haruskah aku makan ini? Lihatlah itu. Itu cantik. Ini gila. Desainnya sangat cantik. Astaga.
ayo pergi Ini sepenuhnya buatan sendiri
oh kelihatannya bagus
Woo
Kenapa kamu seperti ini? Saya tampil dengan berani dan berdandan dengan warna ini.
Oh, ini berantakan, ini berantakan, oh my oh my
Tuhan, hei siapa kamu
Haha, cantik sekali. Mengapa, jika Anda melakukannya dengan baik, itu akan sangat cantik, sangat cantik, sangat cantik.
Brianna akan datang
tutup matamu apakah dia akan datang sekarang Mama dia akan segera datang Mama
dia akan segera datang ya ya
ah ah
apakah dia akan datang sekarang
dia datang
ya dia datang
우우 엄마 와우 와
dan aku menginginkan sesuatu yang berbeda
Jelas sekali saya memiliki rambut keriting selamanya
dan saya tidak pernah benar-benar tahu cara merawatnya
Saya merasa seperti saya melihat hal yang sama setiap hari
selama itu tidak sama aku baik-baik saja
jadi aku mendengar tentang ini, aku merasa harus pergi ke sana
ya Tuhan
ya
ya gadis
ya Tuhan
terima kasih
itu rantai No. 6 siap
kamera
semua orang di aksi biru
ayo menjadi terkenal
Anda mendengar semua orang meneriakkan tindakan
berteriak seperti film thriller
simpan uangnya dengan baik
ya Tuhan
jadi saya merasa itu membuatnya terlihat lebih seperti di luar sana
dan menurutku itulah mengapa aku sangat menyukai tampilannya
jadi rasanya agak tegang juga
dan aku sangat sangat bahagia
dia menemukan karakter barunya
ya
ya gadis
ya Tuhan
ya ya
gadis ya Tuhan
terlihat sangat bagus, kakak bilang dia cantik
sepertinya kamar Ana menjadi jauh lebih baik
biarkan aku melihat
hahaha
wow kami menyukainya wow
apakah itu bagus ya
itu terlihat cukup sempurna terima kasih
ya Tuhan
itu berbeda
pekerjaan bagus
terima kasih banyak telah datang hari ini
terima kasih banyak terima kasih
selamat makan malam terima kasih
Oke terima kasih teman-teman
sampai jumpa
selamat malam, terima kasih
selamat malam sampai jumpa
terima kasih
Ya ampun, ini sudah berakhir. Itu bagus. Itu bagus. Ya, itu sangat bagus. Bunga asin asin asin
aku asin
Sekarang, jaga dirimu baik-baik.
Saya masuk saat matahari bersinar. Wah, aku benar-benar tidak percaya. Ini hari pesananku.
Oh, kamu bekerja keras. Ayo bersulang. Ayo bersulang. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kamu sedang mengalami kesulitan sekarang.
Hampir setengah jalan, aku datang, aku menggali, aku menggali, karena tangan kami serasi.
Itu berakhir lebih awal. Silakan kirim janji yang sebenarnya dengan cepat. Kelihatannya luar biasa. Ah, makanlah.
Hei saudari, coba kulihat. Saya juga melihat janjinya.
Um, enak, enak, um
Tidak ada apa-apa. Ya, tidak ada apa-apa. Jika itu milikku, jika itu milikku, itu enak. Ya, itu enak.
Enak sekali, ya
Aku paling suka ini, ini paling enak
Aku punya selera terhadap Korea. Selera Korea sangat enak. Buldak rasanya seperti minuman Thailand.
Saya sangat menyukainya
Karena kita akan bertemu bersama, aku punya banyak akal sehat dan
Apakah Anda akan tumbuh dengan baik dan siapa yang akan Anda nikahi?
Mata wanita itu terpesona. Um, itu benar. Mata wanita itu berbinar. Wow.
Um um tidak, sebenarnya aku sebenarnya
Saat pertama kali kita mengadakan pertemuan itu, saat kita mengadakan pertemuan pertama, sekarang
Ini pertama kalinya setelah sekian lama aku melihat aktor pria sedekat ini.
Tapi oh, itu masuk akal haha.
Sedikit itu
Tempat itu sangat memalukan. Ini pertama kalinya aku melihatnya, jadi satu-satunya hal yang bisa aku konsentrasikan hanyalah makan.
Hanya itu yang kumiliki, jadi aku terus memakannya.
Itu benar, itu sejarah. Tidak tidak, apa yang harus aku lakukan? Aku sangat senang melihatmu, tidak, tidak
ya
berat
Saya tidak suka ketika saya melihatnya. Kali ini sangat bagus.
Kamu hanya menepuk perutmu dan berkata haha. Jadi, Anda pasti tahu gula.
Seberapa bagus kali ini?
Saya sedang berbicara sekarang
Jadi saya berbicara tentang kesan pertama saya saat pertama kali melihatnya.
Bicarakan tentang kesan pertama Anda. Oh, itu menyenangkan. Itu menyenangkan. Aku ingin mendengar kesan pertamaku juga, tapi aku dengar
Saat aku baru merasakannya, itu hanyalah dunia yang sunyi dan sendirian seperti ini.
Aku punya perasaan ini, tapi adikku
Bahkan di YouTube, saya tidak lagi membuat vlog.
Lee Mi-ja di YouTube sangat cantik. Ah, benarkah.
Ini adalah rekomendasi riasan. Halo, ini Telepon. Saya sering melakukan hal seperti ini.
Itu saja
Kenapa halo, halo, ini ponselku haha. Saya tidak ingat kapan kami pertama kali bertemu.
Ini aku, adikku mempersiapkan banyak hal dan itu juga
Saya sangat terkejut. Saya pikir itu luar biasa karena Anda sudah siap.
Semuanya
Kamu sangat aktif, kamu benar-benar terlihat seperti kuda pacuan.
W Anda sedang mencari di sini, jadi di sini
Saya tidak dapat melihat perbedaan apa pun. Mereka bilang begitulah adanya. Mereka semua bilang itu Gyeongju, jadi orang-orang di sekitarku
Anda perlu memiliki teman yang dapat melakukan hal ini dengan Anda.
Jadi teman baik itu
Saat kami bertemu, kami rukun. Itu benar. Ah, tapi Jeongyoung hebat sekali.
Kalian banyak membantuku, Minyoung di sini membantuku, CEO membantuku, dan kalian berdua juga membantuku.
Aku hanya menggelengkan kepala dan merias wajahku
Namun sebenarnya yang terlihat paling berbeda di sini adalah Leo.
Leo juga sangat murni.
Saya pikir saya akan bersenang-senang ketika saya menang
Dia punya banyak bakat, tapi dia jauh lebih murni dalam hal kamera daripada yang saya kira. Oh dan
Saya pikir kepribadian dan kepribadian saya sangat fleksibel.
Aku, uh, terima kasih haha, kerja bagus kawan haha, itu lucu sekali.
Ayo pergi. Ayo pergi. Cuacanya bagus.
Oh, tapi apa-apaan ini, larinya sesingkat itu, tidak, kami ah
Apakah dua puluh lima kilogram? Apakah dua puluh kilogram? Apakah dua puluh kilogram?
Ya, kamu berlari kencang. Ya, saya percaya itu lagi haha.
Tapi pakaian kami tidak main-main, itu adalah pakaian seseorang yang sedang lari maraton penuh.
Haha, keduanya memakai kacamata hitam, haha
Tapi dia datang lima belas menit kemudian dan uh, perasaan itu, perasaan itu.
Saya membayarnya, saya merasa, ah, saya harus minum.
Ah, aku pergi ke lantai satu dan Leo berkata, tunggu sebentar.
Jangan turun. Pertama, instal kamera ini.
Saya meninggalkannya dan naik lagi dan turun untuk pertama kalinya.
Pura-pura haha, di vlog aslinya ada tiga.
Ya, dan saya bertanggung jawab atas pengembangan konten.
Itu aku hahaha
Saya menemukan referensi ini
Ya, itulah yang saya temukan. Saya akan menggunakan rambut kering sebagai dasar, dan saya bisa melakukannya seperti ini, atau ya.
Saya berharap saya pergi dengan nuansa yang sedikit trendi. Saat ini, saya akan memakainya seperti ini.
Itu sama dan seperti ini
Saya rasa saya akan memakainya dan saya akan bercerita tentang gaya rambut K.
Hari apa yang akan terjadi hari ini? Ini hari yang menyenangkan
Wah
Terima kasih. Saya merasa santai hari ini.
Makanlah dengan cepat
Um um aku ingin makan juga
Oh, tidak terlalu manis, itu bayam
Saya memakannya, tapi rasanya seperti apa? Oh, aku ingin makan coklat. Cokelat.
Wah, di bawahnya ada coklat. Sungguh menakjubkan. Kenapa ini harus enak juga? Hei, baunya enak.
Nah, Jang Yu punya kedua tangan, kenapa?
Saya mendapat pengikut
Saya bisa makan ini ketika saya makan banyak. Oh, aku akan memakannya nanti. Nanti.
Aku Temanmu Penata Rambut
Aku Teman Kamu Gaya Rambut
Saya merencanakan gaya rambut Anda
Aku merencanakan, Aku merencanakan gaya rambutmu, Aku merencanakan gaya rambutmu
Aku merencanakan gaya rambutmu Aku merencanakan gaya rambutmu Aku merencanakan gayamu
Saya terus berpikir saya harus tinggal di Korea
Wow, tadinya saya akan mulai dengan membaca bahasa Inggris, tapi hei, belum.
Saya punya waktu. Itu dalam bahasa Inggris. Apakah Anda ingin membacanya dalam bahasa Inggris?
Anda akan mengetahuinya karena pengucapannya. Jika Anda membacanya sekali, saya akan memberi tahu Anda ini.
Kami Warper Skype & Hair Test Beforeer Service Saya harus mengatakan ini, ya.
apakah Anda ingin memeriksa Skype ini, katakan saja seperti ini
Ah
Tidak ada pertemuan mendadak, saya punya model haha
Tapi aku melakukan ini sekali dengan tergesa-gesa. Tolong berhenti sekali daripada hanya berkeliaran.
Oh, di antaranya, tapi itu saja
Jika kamu bilang kamu tidak bisa melakukannya, maka kamu keluar untuk menyeretku keluar.
Ah, ini sulit. Sekarang saya membuat catatan seperti ini dan membukanya.
Namun tidak berhasil, kenyataannya menyedihkan
apakah kamu suka Manhattan Manhattan apakah kamu suka Manhattan
Manhattan Manhattan
ah itu suaraku jelek sekali menadin apakah kamu suka menadin
apa itu ah kamu menyukainya
ya itu terjadi oh kamu suka
itu saya sangat gatal beberapa kata saya mengerti ada pula yang lebih sulit
Aku ingin lebih, ah panas sekali, kamu bilang itu sangat lucu
Haha, aku baru saja berbicara bahasa Korea hari ini
Saya tidak bisa pergi ke pertunjukan. Saya mengalami kesulitan. Sebenarnya mulutku lebih penting daripada tubuhku saat ini.
Itu sulit. Itu tidak berjalan dengan baik, jadi saya pergi ke akademi dari Senin hingga Sabtu selama tiga bulan.
Saya bahkan tidak pergi ke salon kecantikan dan terus mengikuti kelas bahasa Inggris. Itu yang terbaik.
Saya menulis tiga catatan, dan catatan terakhir yang saya tulis benar-benar merupakan catatan penting.
Dia masih kecil, tapi ketika kami datang ke tempat kejadian, dia tidak muncul.
Ha, sungguh, apa yang harus aku lakukan? Tidak, aku harus melakukan yang lebih baik.
Saya pikir begitu, tetapi tampaknya agak profesional dan meyakinkan.
Aku sebenarnya ingin mengatakan ini juga, tapi aku juga turut berbahagia untukmu hari ini
Saya sangat ingin melakukannya
Saya tidak dapat melakukan satu hal pun. Tidak apa-apa. Aku sudah sangat bahagia untukmu hari ini.
Saya sangat senang saya juga makan
Mari kita mencobanya hari ini. Mari kita mencobanya hari ini.
Sekarang lihat, ya dua puluh lima
Ini kamu. Saya akan bersiap-siap. Ya, kenyamanan, kenyamanan, mulai, hiasi, hiasi, bunga, hiasi.
Mengalami kesulitan, mengalami kesulitan
eh selamat datang di ketua kelas ya halo ya
halo hai
Selamat pagi Senang bertemu denganmu Senang bertemu denganmu Halo, ini Ana Ana Halo Ana
Oh, ini Ana, Ana, hai, Ana, Kamu Daging Yang Bagus
Aku Anna, aku Anna
hai Anna, senang bertemu denganmu, aku Anna ya ya oh haruskah aku menerimanya
apakah itu berat oh
hati-hati eh baiklah
apakah itu ya
Ya, temui Rachel
hai Rachel
senang bertemu denganmu jadi ayo pergi ke ruang konsultasi dulu, bagus
kamu pergi ke Korea untuk belajar
ya jadi itu di universitas
Saya pergi untuk musim panas selama dua bulan
nama saya Anna Maganto Ramirez Saya seorang pengacara
Saya pergi pada tahun 2016 jadi sembilan tahun yang lalu
selama dua bulan untuk program sekolah musim panas
di mana saya membantu mengajar anak-anak bahasa Inggris
dan itu sangat menarik minat saya dalam hal budaya Korea
bagaimana perasaanmu tentang hal yang diubah
Aku senang kamu bersemangat
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya
oh benarkah
ya
eh ya
Terima kasih atas kerja keras Anda. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Saya suka minggu ini
hei hei jangan membuatku cemburu tunggu tunggu akulah lagunya
kamu tahu itu oke
Saya benar-benar melihat uang ayo ayo kamu seperti itu lucu sekali
itu benar
lucu itu sangat lucu itu sangat lucu
satu tangan terlihat jauh lebih baik daripada yang lain
yang mana yang kamu gunakan
apakah ada yang tahu cara membuat telur sendiri
tidak ada yang perlu mengajariku
seseorang sendiri terdengar seperti sejenis telur
oh tunggu, kamu membuat telurnya sendiri, cukup keren, aku melakukannya ya
oh keriput
kebaikan manisnya ini untukku
apakah kamu punya rencana untuk hari ini
jadi rencanaku adalah pergi makan malam bersama uhku
namja chingu benar pacarku tapi um
dia belum tahu kalau kita sedang makan malam, oke
dia akan merasakan gerakannya sudah oke
jadi aku sangat bersemangat baiklah uh huh
ya Tuhan wah
duduklah di sini seperti ini
ya oke
oh halo
oh itu lucu sekali
oh kenapa kamu kaget kali ini
kenapa aku tidak melihat bagian belakangnya
bagian belakang ya saya suka volume ini
Aku tidak percaya itu semua hanya rambutku
uh ya oh oke ayo berangkat
oh oke
ayo berangkat um
Saya ingin menjadi lebih romantis dan lembut
tidak apa-apa asalkan aku merasa nyaman di dalamnya
kamu tahu romantis dan lembut
bagus
ya ya begitu
warna kebalikan dari hijau itu merah kan
jadi beri sedikit warna merah dan merah anggur
ya merah anggur ooh oke
itu seperti tampilan glamor yang kuinginkan
jadi ya ayo lakukan ini
oke aku akan menggunakan ini
lalu saya menggunakan warna coklat tembaga
oke mari kita berdagang terlebih dahulu
panekuk panekuk
pancake pancake
pancake pancake pancake ya
yang utama bling bling ya
Anda suka memadukan eyeliner dengan eyeshadow warna coklat
itu membuatnya lebih alami atau semacamnya
atau ya dan kemudian lebih dalam hmm
banyak
ya Tuhan ya
ya itu gila
terdengar bagus
terlihat bagus
eh antik
catnya uh ya
ya kamu terlihat sangat berkelas
Aku satu kelas dengan hantu itu
kamu tahu itu hantu kamu tahu itu hantu
kamu tahu itu hantu kamu
tahu itu hantu kamu tahu itu hantu
kamu tahu itu hantu kamu tahu itu hantu
apakah kamu menggunakan bedak alis atau produk alis apa pun
Aku belum pernah melakukan apa pun pada alisku
tidak juga
Aku belum pernah melakukan apa pun pada alisku, tidak
oh benarkah
apakah kamu keberatan jika kami memangkasnya sedikit
dan buatlah bentuknya sedikit berbeda
apakah tidak apa-apa um
Saya lebih suka tidak uh ya
karena saya karena saya orang Puerto Rico
Saya seperti orang Latin dalam budaya saya
memiliki alis yang sangat kuat itu seperti sangat besar
uh huh jadi menurutku alisku sangat penting bagiku
dan kemudian jadi ya itu sangat bagus
sebenarnya eh
keseimbangan sudutnya berbeda kan
ya jadi yang mana milikmu
ini lebih ini milikmu
jadi aku akan menggambar sisi ini seperti ini
Cara Menghindari Masalah yang Tidak Dapat Dihindarkan dari Pekerjaan Anda
노력을 했고요
ya itu jauh lebih baik itu sangat gila
itu sangat gila ya
oh aku juga menyukainya, ya, terima kasih
오 분 후면 오실 거 같아
Aku baik-baik saja hai, ada apa, aku hai
halo senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu, apa kabar?
senang bertemu dengan Anda, apa kabar, senang bertemu dengan Anda, hai, senang bertemu dengan Anda juga
terima kasih banyak, ini berat
halo hai ya, apa kabarmu, bagaimana kabarmu, jadi silakan duduk di sini oke
oke
Saya suka oh luar biasa
jadi kita punya Flower Mechanic dengan banyak video yang ingin saya sampaikan ya
Saya melakukannya, um
roti pisang ini enak hari ini wow
ya bagus sekali ya
Aku suka anting-antingmu, ya Tuhan
terima kasih itu lucu sekali
terima kasih cinta emas
cinta bug ya
Aku suka gayamu, senang bertemu denganmu
Saya beritahu penata rambut Anda hari ini
ya Tuhan hebat
Aku sangat bersemangat ya
kami berdua juga penata rambut ya
kami berdua juga penata rambut
Bagaimana Cara Menghitung Biaya Pinjaman Anda?
두 분 다 두 분 다 미용하시는구나
silakan ikuti saya ke ruang konsultasi
bagaimana perasaanmu tentang perubahan hari ini
ya, apakah kamu menyukainya ya aku senang aku
menyukai kecantikan dan perawatan kulit
Saya dapat dengan jelas melihat bahwa Anda benar-benar
jadi dalam dunia fesyen, aku sangat menyukainya
kekhawatiran apa pun
Aku baru saja menginjak usia 36 uh ya jadi aku merasa kulitku berubah
seiring bertambahnya usia ya jadi kekhawatiran saya terus berlanjut
menjaga kesehatan tetap baik tetap segar
ya Tuhan ini lucu sekali
ya Tuhan
Haha oh wow besar sekali
Saya dengar ada mesin bagus yang bisa mendiagnosis kondisi saya saat ini.
Saya sedang berpikir untuk mencobanya di New York.
Anda mengukur jenis kulit Anda dan
Kami merekomendasikan produk yang sesuai dengan hasil pengukuran.
Saat Anda menekan tombol lingkaran, itu berbunyi klik.
di bawah
Warna perangkat yang Anda lihat di depan Anda akan muncul.
Jika dilihat seperti ini, berbagai item akan muncul. Di bawah ini adalah isinya.
Kami akan merekomendasikan bahan-bahan yang tepat untuk Anda satu per satu. Ini adalah rekomendasi. Ya.
Biarkan saya mengukur hidung Anda. Ya, biasanya dahi dan hidung Anda harus banyak diukur.
Kolagen merupakan produk baru yang dapat mengecilkan pori-pori maupun pori-pori horizontal.
Pemandangannya ZINK. ZINK. Saya pikir kamu bisa pergi begitu saja.
Haha haruskah aku menyelesaikannya haha tidak
lalu kita akan memperbesar dan
lihat kondisi wajahmu oke oke begitu juga kulitmu
oh kamu bisa melihat pori-pori di sini oh
langsung ke seluk beluknya ya jadi ini luar biasa ya
Teknologi ini sangat keren ya saya tahu
Anda memiliki pori-pori dan sensitivitas
ke atas lho untuk kulit sensitif dan sedikit untuk pori-pori
bersihkan kamu tahu bagus dia perlu perbaikan ya saya menggunakan banyak
tabir surya yang sangat bagus untuk meretas banyak tabir surya
setiap 30 menit ya aku suka menjadi yang sempurna 10
ya terkadang kamu tahu orang meremehkan
bagaimana sinar matahari menyinari Anda tahu racun bagi kulit Anda
Saya seorang survivor kanker jadi tidak perlu saya tambahkan ya
Aku tahu ya kamu hebat
ya, saya hanya ingin melihat informasi Anda dan saya sangat terkesan
terima kasih
Saya Martha Ellen Maybury
dan saya memiliki salon rambut di sini di New York di Brooklyn
ini sebenarnya adalah hari jadiku yang ke-18 berada di New York
um Saya didiagnosis menderita limfoma Hodgkin pada akhir tahun 2020
Ini mengejutkan lho, sepertinya kamu hanya bisa mempersiapkan diri sebanyak itu untuk kehilangan
penampilan dan rambutmu
dan Anda tidak menyadari bahwa kita mengira kita aman dalam diri kita sendiri
tapi hal-hal ini adalah selimut keamanan dan
Saya merasa saya sangat menghargai rambut saya sekarang setelah saya mendapatkannya kembali
dan jadi saya ingin merawatnya dan sama dengan kulit saya dan
Saya pikir kita selesai hari ini dengan sangat luar biasa
ayo lanjutkan ke riasanmu dulu woo ha ha ha oke
dan aku hanya ingin memelukmu erat-erat
ya ampun ya tentu saja
terima kasih telah menerimaku, terima kasih
Aku sangat bersemangat. Aku sangat berterima kasih padamu karena telah menerimamu, terima kasih
ya ya
terima kasih terima kasih banyak oke
bawakan halo
hai, apa kabarmu?
Saya Daniel Saya Daniel, silakan duduk
Aku sangat gugup karena kamu seorang desainer hahaha jangan gugup
Aku hanya seorang pemula lho
oh ya aku aku melakukan yang terbaik baiklah
oh iya aku yakin aku yakin itu akan sempurna
pernahkah anda mencoba masker jenis ini sebelumnya
um bukan yang ini tapi aku suka topeng kecil
izinkan saya menunjukkan kepada Anda tekstur ini sangat unik wow
seperti kecepatan yang sangat keren, ini terasa sangat menyenangkan hari ini
ini seperti menghangatkan riasanmu agar tetap sempurna yay
bagaimana penampilanku
kamu terlihat luar biasa
Aku akan merebahkan kursimu oke jadi santai saja wow
kamu bisa, kamu bisa tidur, oke, sempurna, oke
tolong tidur kali ini berlebihan untuk tidur baiklah lakukan yang terbaik
bagaimana suhunya bagus
apakah itu bagus ya
jadi
ya
jadi tunggu dulu kenapa ya
kapan kamu mulai menata rambut
kamu tahu apa
ya maksudku
baru saja datang ke sini untuk proyek ini
itu luar biasa ya
Saya baru saja mempelajarinya dengan luar biasa
tapi aku belajar keras, itu bagus ya
bagaimana trampolinnya sempurna
kamu sangat baik
mengesankan
sangat mengesankan karena tidak bersekolah di sekolah tata rias
haha
halo lagi halo lagi
sempurna
oke oh hmm
kulit Anda menjadi jernih dan cerah
ya
Kamu sangat cantik ketika kamu tersenyum. Saat Anda tersenyum, itu sangat menyegarkan dan menyegarkan.
Tampilan keren dan siap pakai kini menjadi vintage.
Kuning dan apakah kamu melihat kacamatanya? Wow.
Oh sangat modis
Jadi sekarang kalian berdua harus merias wajahmu seperti burung merak.
Saya harus pergi
hanya menambahkan satu yang bagus
tidak terlalu tidak terlalu banyak tapi di tambah I
Saya harus pandai melakukan ini karena um
Saya seorang penyintas kanker. Saya seorang penyintas kanker
jadi aku kehilangan semua rambutku dan bulu mataku semuanya
ya jadi aku memakai wig dan memakai bulu mata palsu yang benar
ya Tuhan ya itu kasar aku hampir menangis oh tidak
jadi senang rasanya punya rambut lagi
apakah itu sangat sulit, ya ampun, itu sangat sulit, kamu tidak pernah tahu
sampai Anda berada di dalamnya dan
apakah kamu keberatan jika aku bertanya
apa bagian tersulit yang tersulit ketika kamu terkena kanker hmm ya begitu
Saya pikir bagian tersulitnya adalah
Anda hanya perlu menghentikan hidup
kamu tahu, hentikan hidup
kamu berhenti hidup berhenti
semuanya berhenti lho
itu seperti saya memiliki bisnis
jadi sangat sulit untuk tidak bisa menemui klien saya
karena klien saya telah bersama saya selama bertahun-tahun, kan
jadi sulit untuk sekedarnya
Anda tidak bisa berhenti dan fokus untuk menjadi sehat dan dirawat
ya
ya dan tentu saja
kehilangan rambut bukanlah hal yang mudah
ya itu kasar
Ini adalah tahun pertama setelah perawatan
ya ya
um sudah 4 tahun aku melakukan pengobatan
mm hmm karena aku merasa lebih percaya diri dengan itu sekarang kan
um itu masih
itu masih semakin tebal
Saya membutuhkan banyak bantuan di arena itu
ya oh
terima kasih ya
sepenuhnya
Ketika saya mendengarnya, saya sangat terkejut.
Karena Anda sangat cerdas, saya pikir saya hanya akan membagikan beberapa episode yang sangat menarik.
Namun saya mengetahui bahwa dia adalah orang yang telah lama berjuang melawan kanker.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa sulitnya itu, tapi
Saya sangat bangga Anda telah mengatasinya dan duduk di sini, dan itu berhasil dengan baik.
Saya merasa sedih setiap saat
dan mari kita tambahkan
berkilau dan berkilau di atasnya
dari 3 wow Aku suka ini ya lihat ini oh warnanya bagus ya
stabilo hijau wow hari ini keren sekali
lihat ini dalam cangkangnya lucu sekali, keren sekali
oh
wah
Saya menyukainya
apa yang menurutmu hebat
terlihat luar biasa, sangat bagus, sangat berbakat
dia sangat luar biasa ya luar biasa terima kasih kawan
ya
ada apa hai
bagaimana kamu berbuat baik
bagaimana kabarmu baik-baik saja
hai temanmu
ini adalah teman Martha yang lain
ini Ryan hai
bagaimana kabarmu hai
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu Ryan
Ryan Ryan
baiklah aku Daniel
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
Saya suka celana ini, saya tahu
Aku berusaha terlihat keren
kamu memang terlihat keren ya
kami mendapat barang kecantikan K
kita bisa mencoba lagi kok
dan ya Tuhan apa itu
oh hahaha
jalan saja jalan saja hahaha
Aku terlihat lelah, aku butuh perlengkapan mata hahaha
apakah kalian mencobanya ya
bagaimana kabarnya
oh sebenarnya
Aku sudah mencuci muka mereka
jangan lakukan itu oh sungguh
ya kamu mencobanya
Saya baru saja mulai kehabisan semua produk Korea
Saya membeli di Seoul
2 3 tahun yang lalu
oh benarkah
Saya membeli banyak sekali haha
jadi kamu masih menggunakannya. Saya mungkin punya sekitar 60 masker siput
Saya memberikan banyak dari mereka
oh serius
ya aku suka itu dan itu a
ya kamu seperti Steph ya kamu seperti Steph
ah kamu
kamu adalah dia ya
Anna pacarnya ya
ah oke oke oke
Oke pacarnya Anna
ya benar
ah maaf
ah senang bertemu denganmu Daniel ya
silakan duduk saja ya
ya Anna akan datang
kamu datang ya
tolong, kamu harus duduk di tengah
apa yang Ryan bisa
kamu datang Ryan, bisakah kamu datang ke sini?
maaf tentang peralihan itu ya hahaha
Saya pikir saya berasumsi pacar Anda Anna ya
jadi dia yang datang duluan hahaha
seperti pacar
terserah apa pun
tutup matamu
dia sudah selesai
sangat menarik minat saya dalam hal budaya Korea
Saya Mama Chika
oh wah kamu ingat
jadi rencanaku adalah pergi makan malam bersama uh Namda chingu-ku, kan
pacarku
dan semua orang yang kami sayangi
buka matamu terima kasih
Simpan saja warna aslinya dan
Saya pikir merupakan ide bagus untuk melakukan pembaruan sambil mempertahankan volume.
Aku tak sadar wajahku bisa terlihat begitu anggun
tapi aku menjaga alisku agar tetap terasa seperti diriku
buka matamu
cantik
hahaha
jangan sentuh lipstiknya ya ya aku tidak mau
rambutmu terlihat luar biasa Aku tahu ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut
oh
ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut ya Tuhan
itu rambut ya Tuhan itu rambut oh
Ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut
ya Tuhan itu rambut ya Tuhan itu rambut
ya Tuhan, rambutmu sangat indah, ah
kamu manis sekali sekarang kita harus pergi makan malam oh ya tentu saja
Ini sangat lucu. Pacar, dia sangat manis.
Kamu cantik sekarang, kamu manis, kamu manis, oh manis sekali
Lucu sekali terima kasih terima kasih terima kasih
Aku tidak bisa berhenti mencari, aku tahu benar
Terima kasih terima kasih sampai jumpa
lucu sekali oh hahaha, selanjutnya berikutnya ooh
apakah kamu pernah bekerja di AS oh tidak sebelumnya, itu mengasyikkan ya
menurut kalian apa itu perbedaan yang cukup besar dengan gaya Korea
atau gaya Amerika um orang Amerika sangat cepat oh ya benar dengan orang Korea
gaya sepertinya hanya ada sedikit lebih banyak perhatian terhadap detail
Saya benar dan peduli serta menyukai pengalaman yang bijaksana
tapi kami biasanya biasanya kami suka
antara 1 jam mm hmm kita menyelesaikannya dalam 1 jam ya ya
Cara Menghindari Pinjaman yang Tidak Dapat Diterima
Perlindungan Hutang dan Perlindungan Hutang
Layanan Manajemen Keuangan
Bagaimana Cara Mendapatkan Pinjaman yang Lebih Baik?
cukup gugup karena kamu memang seperti desainer yang baik hahaha
dia gugup sekarang tidak
pernahkah kamu melihat Ryan uh aku melihatnya dari jauh baiklah
Ryan adalah teman baikku, dia dia dia langkahmu
uh tokomu salonmu ya dia klienku oh oke aku uh aku mengerjakannya
Saya mewarnai rambutnya dan memotong rambutnya
ya wow itu sangat ya indah
siapa yang disana oh ya benar ya aku melakukan semua warnanya
dan uh potongan rambutnya
dia pria yang baik ya
hahaha cowok ganteng. Aku punya teman yang sangat baik. Aku sangat beruntung
Saya suka volume volume sangat penting
oh itu kelihatannya cukup oke, volumenya oke
lebih banyak volume Saya tidak ingin kehilangan terlalu banyak volume OK
volume penuh ya
rambutku jauh lebih halus sekarang
jangan khawatir tentang itu kamu tahu ya
kamu tahu aku ingin menjaga volume tetap baik-baik saja
kering hanya kering hari ini
oh serahkan padaku oke ya
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman yang lebih baik?
terutama seperti saat mengeringkan rambut seperti dia melakukan teknik yang berbeda
di mana dia memanas
bagian rambut yang berbeda dan kemudian membiarkannya beristirahat
dan kemudian bergerak, itu lebih seperti itu
memanipulasi dan membentuk rambut dengan panas yang sebenarnya
keren untuk dilihat
이건 뭐
그래서 이거
hari ini adalah hari yang sangat penting perubahan besar pada rambutmu ya
Saya suka menambahkan rambut ekstra oh sungguh
iya betul aku sebelum melakukan kemoterapi um rambutku panjang sekali
dan sangat tebal kuncir kudaku setebal ini
oke sangat berbeda sekarang
bahwa rambut itu tumbuh kembali. Saya senang mempunyai rambut tetapi jumlahnya banyak
lebih baik jadi bagus untuk menambahkan lebih banyak haha
membuatku merasa seperti diriku yang dulu
itu aku yang memanggil rambutmu
OK OK yup iya wah beda banget sama kursi kamu ooh
ha ha ha ha oke
terlihat sangat alami sehingga tercampur dengan baik
ya Tuhan kamu terlihat sangat cantik siapa aku orang baru, orang baru
jadi orang baru
ya ampun, bagus sekali, terima kasih banyak
Gaya K selesai
itu di baju kamu ganti baju
Smart Ellen membayar hari ini
duduk di sini selama ini
berapa Smart Ellen membayar saya hari ini
kamu ingin aku mengganggunya tentang hal itu
oh hahaha
Saya melakukan ini, menyenangkan, bagian mana yang menyenangkan
pengalaman oke
haruskah kita pergi ya
sering kali datang ya
saat itu aku baik-baik saja
Saya sudah tahu, Anda mengerti
Saya menemukan jawabannya
ini mengerikan hari ini
bagaimana jika aku tidak menyukainya kamu harus menyukainya kamu terlihat cantik
siap
hahaha
Saya Martha Ellen Maybury
dan saya memiliki salon rambut di sini di New York di Brooklyn
Saya didiagnosis menderita limfoma Hodgkin pada akhir tahun 2020
dan saya menjalani kemoterapi selama empat bulan
dan menjalani seluruh proses kehilangan seluruh rambut saya
dan harus meninggalkan pekerjaan
Saya sangat menghargai rambut saya sekarang setelah saya mendapatkannya kembali
jadi aku ingin merawatnya dan begitu juga dengan kulitku
dan saya sangat suka melakukan perubahan
berdedikasi untuk mengeluarkan hal-hal yang selama ini saya lewatkan
waktu yang lama
oke dia datang
membukanya
buka ya Tuhan
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali ke Rumah Sakit Anda
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali Untuk Mendapatkan Uang Anda Kembali
apa menurutmu aku menyukainya ya
halo
cantik sekali, keren sekali mm hmm karena aku bisa memakai apa saja
saya ingin
Saya bilang rainbow challah, tapi akarnya agak beku. Oh, itu sangat cantik.
mm hmm itu keren sekali
Karena itu, saya berakhir dengan riasan yang tidak pernah hilang.
ya rambutku jauh lebih halus sekarang jangan khawatir haha lho
haha ya
Agak sulit tekniknya untuk menonjolkan volume di sini.
Saya menunjukkan kepada Anda cara menyelamatkan nyawa di Korea.
jadi menyenangkan untuk menambahkan lebih banyak membuatku merasa seperti diriku yang dulu
sesuatu
ya itu Kenny C Yay
sungguh menyenangkan melihat rambutku panjang
sekali lagi, sudah lama sejak aku menyukainya
melihatnya dengan bentuk yang bagus
membuatku merasa seperti versi terbaik dalam melihat kulitku
halus dan terlihat seperti mataku melotot jadi aku merasa tanpa cela
saat kita mendorong
kamu
ya Tuhan
ya Tuhan bisakah kamu mendengarnya wow
oke ya Tuhan ya ya Tuhan wow
hahaha
Rambutku lebih banyak ya Tuhan, rambutmu jadi lebih banyak hahaha euforia
haha
banyak versi kamu ini haha oh terima kasih wow
Aku juga punya kilau padamu, oke, stabiloku haha
sangat luar biasa ya sangat berbakat terasa luar biasa ya pekerjaan pelangi
sangat bagus ya ampun sangat berbakat terima kasih saya menyukainya cantik sekali bagus
ya terima kasih
ah, bagus sekali lihat milikmu
ini tulisanmu oke ini ini beranda
ini situs web saya situs web bagaimana kabarnya
dia hebat ya ya astaga, kelihatannya lebih baik dari biasanya
hahaha kawan
jangan menjadi tidak
dia selalu terlihat seperti itu hahaha
oh terima kasih begitu
sangat banyak ini sangat indah
Aku sangat gila, terima kasih
itu adalah pengalaman yang sangat indah
timmu sungguh luar biasa
ini
hai hai hai
terima kasih banyak terima kasih banyak
begitu banyak saya akan mengirimkan semua fotonya
selamat bersenang-senang, terima kasih
jaga kesehatan ya
tepatnya selamanya
selama-lamanya
terima kasih
hahaha hahaha
sampai jumpa
Bagaimana Cara Menghindari Pekerjaan Anda?
오늘 뮤직 페스티벌 기대된다 apakah kamu seorang yang sangat terkenal
hai Miriam, aku melihatmu di video, wajahmu sangat cantik
aura yang kamu miliki, aku juga
menyiarkannya ke manajerku oh
Ya Tuhan, aku baru saja melihatmu di video, pikirku
kamu adalah seorang superstar tetapi kamu adalah seorang komedian oh
wah wah
sentuhan sentuhan
karena aku kecanduan racunmu
ah ha tidak oh ya kamu penari ya apa-apaan ini ada hahaha
aku minta maaf
Yordania Yordania Yordania Yordania dan
ah ah ah ah keluar keluar keluar keluar keluar aku minta maaf
wah
sangat cantik